---
page: 9
title: "廿五年恩典長河"
---

2017 — 【內程】 靈命塑造：成立「靈命塑造」事工，提供實體與網路課程及屬靈導引等。2017 — 購置「基督豐榮中心」：購入北加州海沃（Hayward）物業作「豐榮中心」、辦公室、同工宿舍及退修場所，供女教牧、師母與宣教士靜修用。2017 — 成立「豐榮社區中心」：開展柬埔寨「豐榮社區中心」，服務當地家庭。2016 — 十五週年慶：舉辦「姊妹與召命，精彩的下半生」大會。2018 — 成立「豐榮婦女之家」：於柬埔寨成立「豐榮婦女之家」，深化抗衡人口販賣。2022 — 成立「豐榮女子中學」：柬埔寨「豐榮女子中學」啟用，鼓勵女孩進深教育。2025 — 豐榮領袖3.0培植計劃：物色、儲備和培植3.0新生代，承傳開拓事工的1.0及2.0代領袖。2021 — 成立「聖經原文研經」小組：成立「聖經原文研經」小組，探討聖經中女性角色與地位，推動男女共融。2023 — 會長更替：吳萃芳與潘蒙愛任共同會長。（吳萃芳2025年5月退休）2023 — 靈命塑造事工延伸：開展亞洲區「靈命塑造課程」。2023 — 拓展女教牧小組：成立12個「姊妹同路人」小組，定期線上或實體聚會。2026 — 靈命塑造事工延伸：開展粵語「靈命塑造課程」。2026 — 台灣分會成立：成立「台灣基督豐榮團契」，拓展豐榮事工。2026 — 25週年慶：舉辦「同心綻放主豐榮」大會。
